Proceso de desarrollo del parcial.

Primero, al ver que tocaba hacer varias vistas se me ocurrio hacer cada una de ellas en un componente distinto para asi usar la navegacion entre ellas mediante botones.

Una vez decidido eso, empece con el primer componente: el login 1, que seria la primera vista que veria un usuario al acceder a la web. para este componente, no tuve suficiente tiempo para hacer que se viera bien, pero usando lo basico de bootstrap cree el formulario de una sola casilla que se rellena con el correo que debe seguir un formato preestablecido, la validacion se realiza cada vez que el contenido cambia por medio del useState y no deja avanzar sin que el correo este escrito correctamente, finalmente se usa el boton siguiente para pasar a la siguiente vista (esto se me complico bastante pensando en la navegacion con un boton y no con un link).

para el segundo componente, use el path de la ruta (react-router-dom) para recibir el correo como parametro, y dicho correo era el que salia como titulo, luego al igual que en la vista anterior realize el form con una sola casilla correspondiente a la contraseña que tenia que seguir el formato indicado, usandose tambien el useState para la validacion continua. Al presionar el boton siguiente y si todo estaba correcto se pasa a la siguiente vista (tambien se me dificulto por tiempo).

Para la vista partes, se hizo uso del useEfect y el fetch para obtener toda la informacion del json y con esta informacion, se mapeaban cada una de las diferentes partes a un componente parte, el cual usaba las Cards de bootstrap para mostrar diferentes columnas y filas (cuando ya no caben mas columnas) con cada una de las partes incluyendo la imagen, el nombre el fabricante, el precio y el año. Esto fue lo que mas se me dificulto debido al manejo de rutas desde el componente app, ya que el react router no me aceptaba las rutas como validas y me espawneaba un error al querer cargar la vista de partes.

Una vez solucionado el problema de las rutas (que ya lo hize fuera del parcial), procedia mejorar el componente del detalle que ya tenia declarado, haciendo uso de "Link" para dirigirme a cada una de los diferentes detalles y consignando la informacion relevante de cada una de las partes en dicho detalle (aunque no alcance a hacer que se viera bien, y lo de rellenar tampoco porque no lo entendi muy bien). para acceder a todo el detalle correspondiente a cada parte, se volvio a extraer el json usando useEfect y Fetch, pero en vez de inicializar todas las partes y luego mapearlas, se busca cada parte dentro del mismo fetch con "find", lo que se me complico al principio por intentar hacerlo fuera del fetch. una vez ya tengo la parte especifica del json correspondiente al modelo del carro, puedo acceder y mostrar sus propiedades.

Por ultimo se realiza la parte de internacionalizacion, que aplique a todos los campos estaticos, excepto a los que estaban por defecto dentro de las casillas de los forms, ya que no pude hacer un formatedmessage para el placeholder.